Repository: rafael2k/presto
Catalog: data/translations/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_hk, zh_tw

# S_NEW_TV_STORE_ERROR_RETRY
source: Retry
ja: 再度試す
ko: 재시도
zh_tw: 重試

# S_NEW_TV_STORE_BUTTON_MORE_APPS
source: More Apps
ja: アプリ一覧
ko: 추가 앱
zh_tw: 更多應用程式

# S_NEW_TV_STORE_BUTTON_MENU
source: Menu
ja: メニュー
ko: 메뉴
zh_tw: 選單

# S_NEW_TV_STORE_BUTTON_REMOVE_APPS
source: Remove Apps
ja: アプリを削除
ko: 앱 제거
zh_tw: 移除應用程式

# S_NEW_TV_STORE_BUTTON_ABOUT
source: About
ja: 詳細
ko: 정보
zh_tw: 關於

# S_NEW_TV_STORE_TEXT_DISABLED
source: %s has been disabled because of reported problems.
ja: 報告された問題により %s は無効となっています。
ko: 보고된 문제로 인하여 %s은(는) 사용할 수 없도록 되어 있습니다.
zh_tw: 因為有人回報有問題，%s 已經被停用

# S_NEW_TV_STORE_BUTTON_REMOVE_FROM_MY_APPS
source: Remove From My Apps
ja: マイアプリから削除
ko: 마이 앱에서 제거
zh_tw: 從「我的應用程式」移除

# S_NEW_TV_STORE_ABOUT_VERSION
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_tw: 版本

# S_NEW_TV_STORE_ABOUT_DEVICE_ID
source: Device ID
ja: デバイス ID
ko: 기기 ID
zh_tw: 裝置編號

# S_NEW_TV_STORE_FONTS_COPYRIGHT
source: Copyright [YEAR] by [COPYRIGHTHOLDER], with the font name [FONTNAME], licensed under the Apache License Version 2.0, January 2004 available at http://www.apache.org/licenses/
ja: Apache License Version 2.0, January 2004 (http://www.apache.org/licenses/) に基づき提供されているフォント名 [FONTNAME] の [COPYRIGHTHOLDER] が所有する著作権 [YEAR]
ko: Copyright [YEAR], [COPYRIGHTHOLDER]에서 저작권 보유, 글꼴 이름 [FONTNAME], 2004년 1월 Apache 라이센스 버전 2.0(http://www.apache.org/licenses/)에 따라 사용이 허가됨
zh_tw: 版權所有 [COPYRIGHTHOLDER] [YEAR], 字型名稱 [FONTNAME], 依照 Apache License 2.0 版, 2004 年1月. http://www.apache.org/licenses/

# S_NEW_TV_STORE_BUTTON_TERMS_OF_USE
source: Terms of Use
ja: 利用規約
ko: 서비스 약관
zh_tw: 使用者條款

# S_NEW_TV_STORE_BUTTON_THIRD_PARTIES
source: Third Parties
ja: サードパーティ
ko: 3rd 파티
zh_tw: 第三方

# S_NEW_TV_STORE_BUTTON_BACK
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_tw: 上一頁

# S_NEW_TV_STORE_BUTTON_MY_APPS
source: My Apps
ja: マイアプリ
ko: 마이 앱
zh_tw: 我的應用程式

# S_NEW_TV_STORE_BUTTON_SEARCH
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_tw: 搜尋

# S_NEW_TV_STORE_CATEGORIES_ALL
source: All categories
ja: すべてのカテゴリ
ko: 모든 카테고리
zh_tw: 所有分類

# S_NEW_TV_STORE_CATEGORIES_WATCH
source: Watch
ja: 観る
ko: 보기
zh_tw: 觀賞

# S_NEW_TV_STORE_CATEGORIES_LISTEN
source: Listen
ja: 聴く
ko: 듣기
zh_tw: 聆聽

# S_NEW_TV_STORE_CATEGORIES_PLAY
source: Play
ja: 遊ぶ
ko: 놀이
zh_tw: 玩樂

# S_NEW_TV_STORE_CATEGORIES_SOCIALIZE
source: Socialize
ja: 交流する
ko: 소셜 활동
zh_tw: 交際

# S_NEW_TV_STORE_CATEGORIES_READ
source: Read
ja: 読む
ko: 읽기
zh_tw: 閱讀

# S_NEW_TV_STORE_CATEGORIES_USE
source: Use
ja: 利用する
ko: 사용
zh_tw: 使用

# S_NEW_TV_STORE_CATEGORIES_SHOP
source: Shop
ja: 買い物をする
ko: 쇼핑
zh_tw: 購物

# S_NEW_TV_STORE_CATEGORIES_DEVELOP
source: Develop
ja: 開発する
ko: 개발
zh_tw: 研發

# S_NEW_TV_STORE_BUTTON_OPEN
source: Open
ja: 開く
ko: 열기
zh_tw: 開啟

# S_NEW_TV_STORE_TEXT_DESCRIPTION
source: Description
ja: 説明
ko: 내용
zh_tw: 描述

# S_NEW_TV_STORE_TEXT_RATING
source: Rating
ja: 評価
ko: 평가
zh_tw: 評分

# S_NEW_TV_STORE_TEXT_YOUR_RATING
source: Your rating
ja: あなたの評価
ko: 평가
zh_tw: 你的評分

# S_NEW_TV_STORE_TEXT_SUPPORT
source: Support
ja: サポート
ko: 지원
zh_tw: 支援

# S_NEW_TV_STORE_TEXT_SUPPORT_EXTEND
source: If you need help, please contact the developers.
ja: ヘルプが必要な場合は開発者に問い合わせてください。
ko: 도움이 필요한 경우 개발자에게 문의하십시오.
zh_tw: 如果你需要協助，請與研發人員聯絡。

# S_NEW_TV_STORE_TEXT_SEARCHING
source: Searching…
ja: 検索中…
ko: 검색…
zh_tw: 正在搜尋…

# S_NEW_TV_STORE_TEXT_NO_SEARCH_DID_YOU_MEAN
source: Nothing found: Did you mean?
ja: 該当するものがありません： 検索候補
ko: 발견된 결과 없음: 다음을 찾으셨습니까?
zh_tw: 找不到應用程式，你是指？

# S_NEW_TV_STORE_TEXT_NO_SEARCH_RESULTS
source: Sorry, nothing was found.
ja: 申し訳ありませんが該当するものがありません。
ko: 죄송합니다. 검색 결과를 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 很抱歉，沒有找到任何結果。

# S_NEW_TV_STORE_TEXT_POPULAR_SEARCHES
source: Popular searches
ja: よく検索されるキーワード
ko: 인기 검색
zh_tw: 熱門搜尋關鍵字

# S_NEW_TV_STORE_TEXT_LAST_SEARCHES
source: Last searches
ja: 前回検索したキーワード
ko: 최근 검색
zh_tw: 搜尋關鍵字記錄

# S_NEW_TV_STORE_TEXT_SEARCH
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_tw: 搜尋

# S_DOWNLOADING_EXTENSION
source: Downloading extension…
ja: 拡張機能をダウンロードしています…
ko: 확장을 다운로드 중...
zh_tw: 正在下載延伸套件檔案…

# S_MAIL_ATTACHMENTS_SAVE_PROMPT_OVERWRITE
source: Some of these files already exist in the indicated folder. Do you want to replace all of them?
ja: ファイルの一部は指定されたフォルダに既に存在しています。これらを上書きしますか？
ko: 일부 파일이 표시된 폴더에 이미 존재합니다. 기존 파일을 모두 바꾸시겠습니까?
zh_tw: 在指定的資料夾裡，檔案已存在，你要全部取代這些檔案嗎？

# S_URL_SHARE_MENU_TT
source: Share Menu
ja: 共有メニュー
ko: 공유 메뉴
zh_tw: 分享選單

# S_MEDIA_UNKNOWN_TRACK
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_tw: 不詳

# S_MINI_VFG_UPGRADE_DOWNLOAD
source: Download here
ja: ダウンロードはこちらから
ko: 여기서 다운로드
zh_hk: 從這裡下載
zh_tw: 請按此下載

# S_MINI_VFG_UPGRADE_MESSAGE
source: To access this page, please update your version of Opera Mini.
ja: このページにアクセスするには、ご利用の Opera Mini のバージョンをアップデートしてください。
ko: 이 페이지에 액세스하려면 사용 중인 버전의 Opera Mini를 업데이트하십시오.
zh_hk: 如果要存取此頁面，請更新您的 Opera Mini 版本。
zh_tw: 要開啟這個頁面，請更新你的 Opera Mini。

# S_BREAM_DOWNLOAD_LOCATION
source: Location:
ja: 保存先：
ko: 위치:
zh_hk: 位置：
zh_tw: 位置：

# DI_IDOK
source: OK
ko: 확인
zh_hk: 確定
zh_tw: 確定

# DI_ID_OK
source: OK
ko: 확인
zh_tw: 確定

# DI_IDCANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hk: 取消
zh_tw: 取消

# DI_IDCANCEL_SHORT
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hk: 取消
zh_tw: 取消

# DI_ID_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_tw: 取消

# DI_IDL_DFLTB_PROTOCOLS
source: Protocols
ja: プロトコル
ko: 프로토콜
zh_tw: 通訊協定

# DI_IDM_CHK_DFLTBROWSER_STARTUP
source: Check if Opera is default browser on startup
ja: 起動時に Opera が標準ブラウザか確認する
ko: 시작할 때 기본 브라우저 확인
zh_tw: 啟動時檢查 Opera 是否為預設瀏覽器

# DI_IDM_DFLT_CHECK_ALL
source: Select All
ja: すべて選択
ko: 모두 선택
zh_tw: 全選

# DI_IDM_LBL_AUTHENTICATION
source: Authentication
ja: 認証
ko: 인증
zh_tw: 驗證

# DI_IDM_SERVER_MESSAGE_LABEL
source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_tw: 伺服器訊息

# DI_IDM_AUTH_NAME_LABEL
source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh_hk: 使用者名稱
zh_tw: 使用者名稱

# DI_IDM_AUTH_NAME_SHORT_LABEL
source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh_tw: 使用者名稱

# DI_IDM_AUTH_PASSWORD_LABEL
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_hk: 密碼
zh_tw: 密碼

# DI_IDM_AUTH_PASSWORD_SHORT_LABEL
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_tw: 密碼

# DI_IDM_LBL_SUBMITWARNING
source: Submission Warning
ja: 送信の警告
ko: 보내기 경고
zh_tw: 傳送資料警告

# DI_IDM_GRP_DFLTBROWSER
source: Use Opera as default web browser
ja: Opera を標準ウェブブラウザに設定
ko: Opera를 기본 웹브라우저로 사용
zh_tw: 將 Opera 設為預設瀏覽器

# DI_IDM_LBL_DFLTBROWSER
source: Opera is not set as the default web browser on your computer. Would you like to use Opera as your default application for viewing webpages?
ja: Opera は標準のウェブブラウザとして設定されていません。 Opera を標準でウェブページを閲覧するためのアプリケーションとして設定しますか？
ko: Opera가 기본 브라우저로 설정되어 있지 않습니다. 인터넷을 열 때 Opera를 기본 브라우저로 사용하시겠습니까?
zh_tw: Opera 不是目前電腦預設的瀏覽器。 你要將 Opera 設為預設的網頁瀏覽器嗎？

# DI_IDYES
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hk: 是
zh_tw: 是

# DI_IDNO
source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_hk: 否
zh_tw: 否

# DI_IDM_ASK_UPLOAD_VALIDATE_GROUP
source: Validate Source
ja: HTML ソースの検証
ko: 소스 유효성 검사
zh_tw: 驗證原始碼

# DI_IDM_ASK_UPLOAD_VALIDATE_TEXT
source: Do you want to upload this page from your computer to an online source code validator?
ja: このページをオンラインのソースコード検証システムにアップロードします。よろしいですか？
ko: 컴퓨터에서 이 페이지를 온라인 소스 코드 유효 검사기에 업로드하시겠습니까?
zh_tw: 你要將這個網頁從你的電腦上傳到 W3C 的語法檢查伺服器嗎？

# DI_IDM_SYNC_DNS_TOGGLE
source: Synchronous DNS
ja: DNS を同期する
ko: DNS 동기화
zh_tw: 同步 DNS

# DI_IDM_CERT_NAME_LABEL
source: Certificate Name
ja: 証明書の名前
ko: 인증서 이름
zh_hk: 憑證名稱
zh_tw: 憑證名稱

# DI_IDM_CERT_ISSUER_LABEL
source: Issuer
ja: 発行者
ko: 발행인
zh_hk: 簽發者
zh_tw: 憑證發行人

# DI_IDM_ALLOW_CONNECTION_TOGGLE
source: Allow connections to sites using this certificate
ja: この証明書を使用するサイトへの接続を許可する
ko: 이 인증서를 사용하는 사이트로 연결 허용
zh_tw: 允許連線到這個認證機構所核可的網站

# DI_IDM_WARN_BEFORE_TOGGLE
source: Warn me before using this certificate
ja: この証明書を使用する前に確認メッセージを表示する
ko: 이 인증서 사용 전에 알림
zh_tw: 在使用這個憑證之前警告我

# DI_IDM_ACCEPT_CERT
source: Accept
ja: 承認する
ko: 승인
zh_tw: 接受

# DI_IDM_INSTALL_CERT
source: Install
ja: インストール
ko: 설치
zh_tw: 安裝

# DI_IDM_MAX_CONNECTIONS_SERVER_LABE
source: Max connections to a server
ja: サーバーへの最大接続数
ko: 단일 서버에 최대 연결
zh_tw: 連線到同一台主機的上限數目

# DI_IDM_MAX_CONNECTIONS_TOTAL_LABEL
source: Max total connections
ja: 最大の総接続数
ko: 전체 최대 연결
zh_tw: 總共可以連線數目的上限

# DI_IDM_FIRSTNAME_LABEL
source: First name
ja: 名
ko: 이름
zh_tw: 名字

# DI_IDM_SURNAME_LABEL
source: Last name
ja: 姓
ko: 성
zh_tw: 姓氏

# DI_IDM_ADDRESS_LABEL
source: Address
ja: 住所
ko: 주소
zh_tw: 地址

# DI_IDM_CITY_LABEL
source: City
ja: 市区町村
ko: 도시
zh_tw: 城市

# DI_IDM_STATE_LABEL
source: Region/state
ja: 都道府県
ko: 지역/도
zh_tw: 地區/州

# DI_IDM_ZIP_LABEL
source: Postal code
ja: 郵便番号
ko: 우편번호
zh_tw: 郵遞區號

# DI_IDM_COUNTRY_LABEL
source: Country
ja: 国
ko: 국가
zh_tw: 國家

# DI_IDM_TELEPHONE_LABEL
source: Telephone
ja: 電話番号
ko: 전화번호
zh_tw: 電話號碼

# DI_IDM_EMAIL_LABEL
source: Email
ja: メール
ko: 전자메일
zh_tw: 電子郵件

# DI_IDM_HOME_LABEL
source: Home page
ja: ホームページ
ko: 홈 페이지
zh_tw: 首頁

# DI_IDM_NICKNAME_LABEL
source: Enter the nickname of a bookmark
ja: ブックマークのニックネームを入力してください
ko: 즐겨찾기 닉네임 입력
zh_tw: 請輸入書籤的暱稱

# DI_IDM_TRY_LOCAL_TOGGLE
source: Look for local network machine
ja: ローカルネットワーク内を優先して探す
ko: 로컬 네트워크 컴퓨터 찾기
zh_tw: 尋找內部網路的主機

# DI_IDM_TRY_NAME_COMPLETION_TOGGLE
source: Try name completion, using
ja: 次の文字列を使用して補完を行う
ko: 이름 자동 완성 사용
zh_tw: 嘗試自動完成，找尋：

# DI_IDM_NC_START_LABEL
source: Prefixes
ja: 先頭
ko: 도메인 첫머리
zh_tw: 開頭是

# DI_IDM_NC_END_LABEL
source: Suffixes
ja: 末尾
ko: 최상위 도메인
zh_tw: 結尾是

# DI_IDBTN_GET
source: Open
ja: 開く
ko: 열기
zh_tw: 開啟

# DI_IDBTN_CLOSE
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_tw: 關閉

# DI_ID_CHK_NEW_ACCT_SETTING
source: Import settings
ja: 設定をインポート
ko: 설정 가져오기
zh_tw: 匯入設定資料

# DI_IDM_ACCEPT_COOKIE
source: Accept
ja: 承認する
ko: 승인
zh_tw: 接受

# DI_IDM_NOACCEPT_COOKIE
source: Refuse
ja: 拒否する
ko: 거부
zh_tw: 拒絕

# DI_IDLABEL_COOKIE_ILLEGALPATH
source: A path in a cookie does not match the page address.
ja: Cookie 内のパスがページのアドレスと一致しません。
ko: 쿠키 경로가 페이지 주소와 일치하지 않습니다.
zh_tw: Cookie 中的路徑與網頁的位址不符

# DI_IDLABEL_COOKIE_PLEASETELL
source: You might want to ask the site's webmaster to set legal cookies.
ja: サイトの管理者に正当な Cookie を設定するよう依頼してください。
ko: 사이트 관리자에게 올바른 쿠키를 설정하도록 요청할 수 있습니다.
zh_tw: 你應該要求該網站管理者使用合法的 cookie。

# DI_IDLABEL_COOKIE_WANNAACCEPT
source: Do you want to accept this cookie?
ja: この Cookie を許可しますか？
ko: 이 쿠키를 승인하시겠습니까?
zh_tw: 你要接受這個 cookie 嗎？

# DI_IDM_CHK_DO_ALL_COOKIES
source: Let [Accept] and [Refuse] apply for the entire domain
ja: [承諾] または [拒否] をドメイン全体に適用する
ko: 모든 도메인에 대하여 [승인] 및 [거부]
zh_tw: 將 [接受] 或 [拒絕] 套用到這整個網域

# DI_IDM_LANGFILE_NEEDS_UPDATE
source: Your Opera language file needs to be updated.
ja: 言語ファイルの更新が必要です。
ko: Opera 언어파일을 갱신해야 합니다.
zh_tw: 請更新 Opera 的語系檔

# DI_IDM_LANGFILE_DOWNLOAD
source: Download new language file
ja: 新しい言語ファイルをダウンロードする
ko: 새 언어파일 다운로드
zh_tw: 下載新的語系檔

# DI_IDDI_AUTORELOAD_ENABLED
source: Enable
ja: 自動更新を有効にする
ko: 사용
zh_tw: 啟用

# DI_IDDI_AUTORELOAD_COL
source: minutes
ja: 分
ko: 분
zh_tw: 分鐘

# DI_IDDI_AUTORELOAD_TOUT_MIN_TEXT
source: seconds
ja: 秒
ko: 초
zh_tw: 秒

# DI_IDDI_AUTORELOAD_TOUT_CHECKDOC
source: Reload only if server says page has expired
ja: ページの有効期限が切れた場合にのみ更新する
ko: 페이지가 갱신된 경우만 새로 고침
zh_tw: 只在網頁已過期時才重新載入

# DI_IDM_GRP_IMG
source: Image
ja: 画像
ko: 이미지
zh_tw: 圖片

# DI_IDM_LBL_IMG_DIM
source: Dimensions
ja: サイズ
ko: 크기
zh_tw: 尺寸

# DI_IDM_LBL_IMG_BPP
source: Depth
ja: 色数
ko: 농도
zh_tw: 色彩深度

# DI_IDM_LBL_IMG_URL
source: Address
ja: アドレス
ko: 위치
zh_tw: 檔案位置

# DI_IDM_LBL_IMG_TYPE
source: Image type
ja: 画像の種類
ko: 이미지 형식
zh_tw: 檔案型態

# DI_IDM_LBL_IMG_SIZE
source: File size
ja: ファイルサイズ
ko: 파일 크기
zh_tw: 檔案大小

# DI_IDM_DOWNDLG_FILE
source: File
ja: ファイル
ko: 파일
zh_tw: 檔案

# DI_IDM_DOWNDLG_SERVER
source: Server
ja: サーバー
ko: 서버
zh_tw: 伺服器

# DI_IDM_CLEAR_OPENWIN
source: Proceeding will perform the actions specified below. If default actions are left unchanged, all open tabs will be closed, and ongoing downloads interrupted.
ja: 続行すると、以下の詳細オプション内で特定した操作が実行されます。デフォルトの動作を変更していない場合は、開いているタブがすべて閉じ、実行中のダウンロードは中断されます。
ko: 아래 지정한 동작이 실행됩니다. 기본값을 변경하지 않으면 열려 있는 모든 탭이 닫히고 진행 중인 다운로드는 중지됩니다.
zh_tw: 若你繼續，Opera 將會執行底下的動作。若你並未更動預設的動作，Opera 將會關閉所有的頁籤、而正在下載的檔案也會停止下載。

# DI_IDM_CLEAR_NPCOOKIES
source: Delete session cookies
ja: セッション Cookie を削除
ko: 세션 쿠키 삭제
zh_tw: 正在刪除 session cookie

# DI_IDM_CLEAR_ALLCOOKIES
source: Delete all cookies
ja: すべての Cookie を削除
ko: 모든 쿠키 삭제
zh_tw: 刪除所有的 cookie

# DI_IDM_CLEAR_PASSDOCS
source: Delete password protected pages and data
ja: パスワードで保護されたページとデータを削除
ko: 페이지와 데이터를 보호한 비밀번호 삭제
zh_tw: 刪除密碼保護的網頁與資料

# DI_IDM_CLEAR_CACHE
source: Delete entire cache
ja: すべてのキャッシュを削除
ko: 모든 캐시 삭제
zh_tw: 刪除所有的快取資料

# DI_IDM_CLEAR_GLOBHIS
source: Clear history of visited pages
ja: ページの表示履歴をクリア
ko: 방문한 페이지목록 지우기
zh_tw: 清除瀏覽過網站的紀錄

# DI_IDM_CLEAR_DIRHIS
source: Clear history of typed-in addresses
ja: アドレス入力履歴をクリア
ko: 웹페이지 바로가기 주소목록 지우기
zh_tw: 清除手動輸入網址的歷史紀錄

# DI_IDM_CLEAR_VLINKS
source: Clear history of visited links
ja: リンクの表示履歴をクリア
ko: 방문한 링크목록 지우기
zh_tw: 清除點選過連結的紀錄

# DI_IDM_CLEAR_DOWNHIS
source: Clear history of downloads
ja: ダウンロードの履歴をクリア
ko: 다운로드 목록 지우기
zh_tw: 清除下載檔案的紀錄

# DI_IDM_CLEAR_MAILPASS
source: Clear all email account passwords
ja: メールアカウントのすべてのパスワードをクリア
ko: 모든 전자메일 계정 비밀번호 지우기
zh_tw: 清除所有郵件帳號的密碼

# DI_IDM_CLEAR_WANDPASS
source: Clear Password Manager
ja: 認証管理パスワードをクリア
ko: 비밀번호 관리자 지우기
zh_tw: 清空密碼管理員

# DI_DELETE_PLUGIN_DATA
source: Delete plug-in data
ja: プラグインデータを削除する
ko: 플러그인 데이터 삭제
zh_tw: 刪除外掛程式資料

# DI_DELETE_GEOLOC_DATA
source: Delete geolocation data
ja: 位置情報を削除する
ko: 지리 위치 데이터 삭제
zh_tw: 刪除地理定位資料

# DI_ID_EDITURL_SHORTNAMELABEL
source: Nickname
ja: ニックネーム
ko: 닉네임
zh_tw: 暱稱

# DI_ID_EDITURL_URLLABEL
source: Address
ja: アドレス
ko: 주소
zh_tw: 網址

# DI_ID_EDITURL_DESCRIPTIONLABEL
source: Description
ja: 説明
ko: 내용
zh_tw: 描述

# DI_IDLABEL_HL_FOLDER
source: Parent folder
ja: 親フォルダ
ko: 상위 폴더
zh_tw: 母資料夾

# DI_IDLABEL_HL_CREATED
source: Created
ja: 作成日時
ko: 만든 날짜
zh_tw: 建立於

# DI_IDLABEL_HL_LASTVISITED
source: Visited
ja: 表示日時
ko: 방문 날짜
zh_tw: 上次瀏覽時間

# DI_ID_HLFILEPROP_FNAME_LABEL
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_tw: 名稱

# DI_IDM_HOME_USE_AT_STARTUP_TOGGLE
source: Show my home page every time I start Opera
ja: Opera の起動時にホームページを表示する
ko: 내 홈 페이지로 Opera 시작하기
zh_tw: 每次開啟 Opera 時都開啟我設定的首頁

# DI_IDM_WIN_FILE_LABEL
source: Save open tabs and windows for easy retrieval
ja: 開いているタブとウィンドウをセッションとして保存する
ko: 검색을 쉽게하도록 모든 열린 탭과 창을 저장
zh_tw: 儲存開啟的頁籤與視窗，讓你方便重新開啟

# DI_IDM_BROWSE
source: Choose…
ja: 選択…
ko: 선택…
zh_tw: 選擇…

# DI_IDM_WINS_USE_AT_STARTUP_TOGGLE
source: Show these tabs and windows every time I start Opera
ja: Opera の起動時にこのセッションを表示する
ko: 이 탭과 창으로 Opera 시작
zh_tw: 每次開啟 Opera 時都開啟這些頁籤與視窗

# DI_IDM_PRINT_BACKGROUND_TOGGLE
source: Print page background
ja: 背景を印刷する
ko: 페이지 배경 인쇄
zh_tw: 列印網頁背景

# DI_IDM_PRINT_HEADER_TOGGLE
source: Print headers and footers
ja: ヘッダとフッタを印刷する
ko: 머리글 및 바닥글 인쇄
zh_tw: 列印頁首與頁尾

# DI_IDC_PRINT_SCALE_MARGIN_LABEL
source: Scale print to
ja: 印刷サイズ
ko: 배율 조정
zh_tw: 列印比例

# DI_IDM_MARGINS_BOX
source: Page margins (in centimeters)
ja: ページ余白 (cm)
ko: 페이지 여백(cm)
zh_tw: 邊界(公分)

# DI_IDM_TOP
source: Top
ja: 上
ko: 위쪽
zh_tw: 上

# DI_IDM_LEFT
source: Left
ja: 左
ko: 왼쪽
zh_tw: 左

# DI_IDM_RIGHT
source: Right
ja: 右
ko: 오른쪽
zh_tw: 右

# DI_IDM_BOTTOM
source: Bottom
ja: 下
ko: 아래쪽
zh_tw: 下

# DI_QT_PRINT_DESTINATION
source: Destination
ja: 送信先
ko: 대상
zh_tw: 目的地

# DI_QT_PRINT_OPTIONS
source: Options
ja: オプション
ko: 옵션
zh_tw: 選項

# DI_QT_PRINT_PRINTERPROGRAM
source: Printer program
ja: プリンタプログラム
ko: 프린터 프로그램
zh_tw: 列印程式

# DI_QT_PRINT_PRINTERLABEL
source: Printers
ja: プリンタ
ko: 프린터
zh_tw: 印表機(P)

# DI_QT_PRINT_PRINTERCOLUMN
source: Printer
ja: プリンタ
ko: 프린터
zh_tw: 印表機

# DI_QT_PRINT_HOSTCOLUMN
source: Host
ja: ホスト
ko: 호스트
zh_tw: 主機

# DI_QT_PRINT_COMMENTCOLUMN
source: Comment
ja: コメント
ko: 설명
zh_tw: 備註

# DI_QT_PRINT_TOFILE
source: Print to file
ja: ファイルに出力
ko: 파일로 인쇄
zh_tw: 列印到檔案(F)

# DI_QT_PRINT_PRINTRANGE
source: Print range
ja: 印刷範囲
ko: 인쇄 범위
zh_tw: 列印範圍

# DI_QT_PRINT_COPIESFRAME
source: Copies
ja: 複製
ko: 인쇄 매수
zh_tw: 份數

# DI_QT_PRINT_ALL
source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh_tw: 全部(A)

# DI_QT_PRINT_SELECTION
source: Selection
ja: 選択範囲
ko: 선택
zh_tw: 選擇範圍(S)

# DI_QT_PRINT_PAGES
source: Pages
ja: ページ
ko: 페이지 지정
zh_tw: 頁(E)

# DI_QT_PRINT_FROM
source: From:
ja: 開始ページ:
ko: 시작:
zh_tw: 從:

# DI_QT_PRINT_TO
source: To:
ja: 終了ページ:
ko: 끝:
zh_tw: 到:

# DI_QT_PRINT_NUMBEROFCOPIES
source: Number of copies
ja: 部数
ko: 매수
zh_tw: 份數(C)

# DI_QT_PRINT_FIRSTPAGEFIRST
source: Print first page first
ja: 最初のページから印刷
ko: 첫페이지 먼저 인쇄
zh_tw: 先列印第一頁(I)

# DI_QT_PRINT_LASTPAGEFIRST
source: Print last page first
ja: 最後のページから印刷
ko: 마지막 페이지 먼저 인쇄
zh_tw: 先列印最後一頁(L)

# DI_QT_PRINT_COLOR
source: Color
ja: 色
ko: 색
zh_hk: 顏色
zh_tw: 顏色

# DI_QT_PRINT_OPTIONSFRAME
source: Options
ja: オプション
ko: 옵션
zh_tw: 選項

# DI_QT_PRINT_PAPERFORMAT
source: Paper format
ja: ページフォーマット
ko: 페이퍼 포맷
zh_tw: 紙張格式

# DI_QT_PRINT_WITHCOLOR
source: Print in color if available
ja: 可能な場合、カラーで印刷
ko: 가능하면 컬러로 인쇄
zh_tw: 如果可能的話，以彩色列印(C)

# DI_QT_PRINT_GRAYSCALE
source: Print in grayscale
ja: グレースケールで印刷
ko: 그레이스케일로 인쇄
zh_tw: 以灰階列印(G)

# DI_QT_PRINT_PORTRAIT
source: Portrait
ja: ポートレート
ko: 세로 인쇄
zh_hk: 纵向
zh_tw: 直印

# DI_QT_PRINT_LANDSCAPE
source: Landscape
ja: ランドスケープ
ko: 가로 인쇄
zh_tw: 橫印

# DI_QT_PRINT_PRINTERPARAMETER
source: Parameter
ja: パラメータ
ko: 매개변수
zh_tw: 參數

# DI_QT_PRINT_READSTDIN
source: The printer program must read from stdin. Parameters are passed as one string to the program.
ja: プリンタプログラムは標準入力から読み取られます。 パラメータはプログラムに 1 つの文字列として渡されます。
ko: 프린터 프로그램은 stdin에서 읽어야합니다. 매개변수가 프로그램에 하나의 문자열로 전달되었습니다.
zh_tw: 列印程式必須從 stdin 讀取 參數會以字串的形式傳送給列印程式

# DI_QT_PRINT_DIALOGTITLE
source: Print
ja: 印刷
ko: 인쇄
zh_tw: 列印

# DI_QT_PRINT_A0
source: A0 (841 x 1189 mm)
zh_tw: A0 (841 x 1189 公釐)

# DI_QT_PRINT_A1
source: A1 (594 x 841 mm)
zh_tw: A1 (594 x 841 公釐)

# DI_QT_PRINT_A2
source: A2 (420 x 594 mm)
zh_tw: A2 (420 x 594 公釐)

# DI_QT_PRINT_A3
source: A3 (297 x 420 mm)
zh_tw: A3 (297 x 420 公釐)

# DI_QT_PRINT_A4
source: A4 (210x297 mm, 8.26x11.7 inches)
ja: A4 (210 x 297 mm、8.26 x 11.7 インチ)
ko: A4 (210x297 mm, 8.26x11.7 인치)
zh_tw: A4 (210x297 公釐, 8.26x11.7 英吋)

# DI_QT_PRINT_A5
source: A5 (148 x 210 mm)
zh_tw: A5 (148 x 210 公釐)

# DI_QT_PRINT_A6
source: A6 (105 x 148 mm)
zh_tw: A6 (105 x 148 公釐)

# DI_QT_PRINT_A7
source: A7 (74 x 105 mm)
zh_tw: A7 (74 x 105 公釐)

# DI_QT_PRINT_A8
source: A8 (52 x 74 mm)
zh_tw: A8 (52 x 74 公釐)

# DI_QT_PRINT_A9
source: A9 (37 x 52 mm)
zh_tw: A9 (37 x 52 公釐)

# DI_QT_PRINT_B0
source: B0 (1030 x 1456 mm)
zh_tw: B0 (1030 x 1456 公釐)

# DI_QT_PRINT_B1
source: B1 (728 x 1030 mm)
zh_tw: B1 (728 x 1030 公釐)

# DI_QT_PRINT_B2
source: B2 (515 x 728 mm)
zh_tw: B2 (515 x 728 公釐)

# DI_QT_PRINT_B3
source: B3 (364 x 515 mm)
zh_tw: B3 (364 x 515 公釐)

# DI_QT_PRINT_B4
source: B4 (257 x 364 mm)
zh_tw: B4 (257 x 364 公釐)

# DI_QT_PRINT_B5
source: B5 (182x257 mm, 7.17x10.13 inches)
ja: B5 (182 x 257 mm、7.17 x 10.13 インチ)
ko: B5 (182x257 mm, 7.17x10.13 인치)
zh_tw: B5 (182x257 公釐, 7.17x10.13 英吋)

# DI_QT_PRINT_B6
source: B6 (128 x 182 mm)
zh_tw: B6 (128 x 182 公釐)

# DI_QT_PRINT_B7
source: B7 (91 x 128 mm)
zh_tw: B7 (91 x 128 公釐)

# DI_QT_PRINT_B8
source: B8 (64 x 91 mm)
zh_tw: B8 (64 x 91 公釐)

# DI_QT_PRINT_B9
source: B9 (45 x 64 mm)
zh_tw: B9 (45 x 64 公釐)

# DI_QT_PRINT_B10
source: B10 (32 x 45 mm)
zh_tw: B10 (32 x 45 公釐)

# DI_QT_PRINT_C5E
source: C5E (163 x 229 mm)
zh_tw: C5E (163 x 229 公釐)

# DI_QT_PRINT_DLE
source: DLE (110 x 220 mm)
zh_tw: DLE (110 x 220 公釐)

# DI_QT_PRINT_EXECUTIVE
source: Executive (7.5x10 inches, 191x254 mm)
ja: Executive (7.5 x 10 インチ、191 x 254 mm)
ko: Executive (7.5x10 인치, 191x254 mm)
zh_tw: Executive (7.5x10 英吋, 191x254 公釐)

# DI_QT_PRINT_FOLIO
source: Folio (210 x 330 mm)
zh_tw: Folio (210 x 330 公釐)

# DI_QT_PRINT_LEDGER
source: Ledger (432 x 279 mm)
zh_tw: Ledger (432 x 279 公釐)

# DI_QT_PRINT_LEGAL
source: Legal (8.5x14 inches, 216x356 mm)
ja: Legal (8.5 x 14 インチ、216 x 356 mm)
ko: 리갈 (8.5x14 인치, 216x356 mm)
zh_tw: Legal (8.5x14 英吋, 216x356 公釐)

# DI_QT_PRINT_LETTER
source: Letter (8.5x11 inches, 216x279 mm)
ja: Letter (8.5 x 11 インチ、216 x 279 mm)
ko: 레터 (8.5x11 인치, 216x279 mm)
zh_tw: 信紙 (8.5x11 英吋, 216x279 公釐)

# DI_QT_PRINT_TABLOID
source: Tabloid (279 x 432 mm)
ko: 타블로이드 (279 x 432 mm)
zh_tw: Tabloid (279 x 432 公釐)

# DI_QT_PRINT_USCOMMON
source: US Common #10 Envelope (105 x 241 mm)
ko: US 보통 #10 봉투 (105 x 241 mm)
zh_tw: 美國普通 10 號信封 (105 x 241 公釐)

# DI_QT_PRINT_LOCALPROGRAM
source: Local program
ja: ローカルプログラム
ko: 로컬프로그램
zh_tw: 本機程式

# DI_QT_PRINT_CUSTOMPRINTER
source: Custom printer
ja: カスタムプリンタ
ko: 사용자정의 프린터
zh_tw: 自訂印表機

# DI_QT_PRINT_CHOOSE_OUTPUTFILE
source: Choose output file
ja: 出力先を選択
ko: 출력 파일 선택
zh_tw: 選擇輸出檔案

# DI_QT_PRINT_CHOOSE_APPLICATION
source: Choose application
ja: アプリケーションを選択
ko: 어플리케이션 선택
zh_tw: 選擇應用程式

# DI_QT_PRINT_LOCAL
source: Locally connected
ja: ローカルに接続
ko: 로컬로 연결되었습니다.
zh_tw: 本機印表機

# DI_QT_PRINT_ALIASES
source: Aliases:
ja: エイリアス:
ko: 별칭:
zh_tw: 別名：

# DI_QT_PRINT_UNKNOWN_LOCATION
source: Unknown location
ja: 未知のロケーション
ko: 알 수 없는 위치
zh_tw: 不明地點

# DI_QT_PRINT_UNKNOWN
source: unknown
ja: 不明
ko: 알수없음
zh_tw: 不明

# DI_QT_PRINT_NO_PRINTER_TITLE
source: No Printer Installed
ja: プリンタがインストールされていません
ko: 프린터가 설치되어 있지 않습니다.
zh_tw: 未安裝印表機

# DI_QT_PRINT_NO_PRINTER
source: No valid printer has been specified You can choose print to a file or specify a custom printer in the Print dialog box
ja: 有効なプリンタが指定されていません [印刷] ダイアログボックスでファイルへの出力、 またはプリンタを指定できます。
ko: 유효한 프린터가 지정되지 않았습니다. 프린터 대화 상자에서 프린터를 지정하거나 파일 인쇄를 선택할 수 있습니다.
zh_tw: 未指定有效的印表機 你能選擇列印到檔案或是在列印設定中指定一個自訂的印表機

# DI_USE_PLUGIN
source: Use
ja: 使用
ko: 사용
zh_tw: 使用

# DI_MIDCLICK_FIRST_TIME_HELP
source: Middle-click action can be configured by pressing Shift+Middle click. Would you like to configure the action now?
ja: センタークリック時の動作は Shift + センタークリックで設定できます。 今すぐにこの設定を行いますか？
ko: 마우스 중간 클릭 동작은 Shift+Middle 클릭을 눌러 구성할 수 있습니다. 지금 동작을 구성하시겠습니까?
zh_tw: 滑鼠中鍵可以按 Shift+滑鼠中鍵設定. 你現在要設定嗎？

# DI_OPERA_QT_BUTTON_CLOSE
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hk: 關閉
zh_tw: 關閉

# DI_OPERA_QT_BUTTON_APPLY
source: Apply
ja: 適用
ko: 적용
zh_tw: 套用

# DI_OPERA_QT_BUTTON_PRINT
source: Print
ja: 印刷
ko: 인쇄
zh_tw: 列印

# DI_OPERA_QT_BUTTON_HELP
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_tw: 說明

# DI_QTLIB_COLORDIALOG_ADDCUSTOM
source: &Add to Custom Colors
ja: カスタムカラーを追加(&A)
ko: 사용자설정 색에 추가(&A)
zh_tw: 新增自訂顏色

# DI_QTLIB_COLORDIALOG_BASIC
source: &Basic colors
ja: ベーシックカラー(&B)
ko: 기본 색(&B)
zh_tw: 基本顏色

# DI_QTLIB_COLORDIALOG_CUSTOM
source: &Custom colors
ja: カラーのカスタマイズ(&C)
ko: 사용자설정 색(&C)
zh_tw: 自訂顏色

# DI_QTLIB_COLORDIALOG_DEFINECUSTOM
source: &Define Custom Colors >>
ja: カスタムカラーの定義(&D) >>
ko: 색 사용자 정의(&D) >>
zh_tw: 定義自訂色彩>>

# DI_QTLIB_COLORDIALOG_GREEN
source: &Green:
ja: 緑(&G):
ko: 초록(&G):
zh_tw: 綠

# DI_QTLIB_COLORDIALOG_RED
source: &Red:
ja: 赤(&R):
ko: 빨강(&R):
zh_tw: 紅

# DI_QTLIB_COLORDIALOG_BLUE
source: Bl&ue
ja: 青(&U)
ko: 파랑(&U)
zh_tw: 藍

# DI_QTLIB_COLORDIALOG_SAT
source: &Sat:
ja: 彩度(&S):
ko: 채도(&S):
zh_tw: 濃度:

# DI_QTLIB_COLORDIALOG_VAL
source: &Val:
ja: 明度(&V):
ko: 명도(&V):
zh_tw: 亮度:

# DI_QTLIB_COLORDIALOG_HUE
source: Hu&e
ja: 色相(&E)
ko: 색상(&E)
zh_tw: 色調

# DI_QTLIB_COLORDIALOG_ALFA
source: A&lpha channel
ja: アルファチャネル(&L)
ko: 알파 채널(&L)
zh_tw: Alpha 頻道

# DI_QTLIB_COLORDIALOG_TITLE
source: Select color
ja: 色を選択
ko: 색 선택
zh_tw: 選擇顏色

# DI_QTLIB_FILEDIALOG_NOTFOUND
source: %1 File not found. Check path and filename.
ja: %1 ファイルが見つかりませんでした。 パスとファイル名を確認してください。
ko: %1 파일을 찾을 수 없습니다. 경로와 파일이름을 확인하십시오.
zh_tw: %1 找不到檔案 請檢查路徑與檔名是否正確

# DI_QTLIB_FILEDIALOG_DELETE
source: &Delete
ja: 削除(&D)
ko: 삭제(&D)
zh_tw: 刪除

# DI_QTLIB_FILEDIALOG_NO
source: &No
ja: いいえ(&N)
ko: 아니오(&N)
zh_tw: 否

# DI_QTLIB_FILEDIALOG_YES
source: &Yes
ja: はい(&Y)
ko: 예(&Y)
zh_tw: 是

# DI_QTLIB_FILEDIALOG_OPEN_BUTTON
source: &Open
ja: 開く(&O)
ko: 열기(&O)
zh_tw: 開啟

# DI_QTLIB_FILEDIALOG_RENAME
source: &Rename
ja: 名前の変更(&R)
ko: 이름 바꾸기(&R)
zh_tw: 重新命名

# DI_QTLIB_FILEDIALOG_SAVE_BUTTON
source: &Save
ja: 保存(&S)
ko: 저장(&S)
zh_tw: 儲存

# DI_QTLIB_FILEDIALOG_UNSORTED
source: &Unsorted
ja: ソート無し(&U)
ko: 정렬 안 함(&U)
zh_tw: 未排序

# DI_QTLIB_FILEDIALOG_CONFIRMDELETE
source: <qt>Are you sure you wish to delete %1 %2?</qt>
ja: <qt>%1 %2 を削除します。よろしいですか？</qt>
ko: <qt>%1 %2을(를) 정말로 삭제하시겠습니까?</qt>
zh_tw: <qt>你確定要刪除 %1 %2?</qt>

# DI_QTLIB_FILEDIALOG_ALLFILES
source: All Files (*)
ja: すべてのファイル (*)
ko: 모든 파일(*)
zh_tw: 所有檔案(*)
